・開発側
システム管理者：全ての機能を使用可能、全情報参照可能。


・運用側
管理統括者：全機能使用可能、全情報参照可能。
店舗責任者：登録機能は使用できない、店舗情報参照おいて制限される。自店舗の全情報を参照可能だが他店舗の詳細情報は閲覧できない。
配達担当：登録機能は使用できない、注文情報のみ参照可能。


画面数

ログイン画面
TOP画面
人員登録画面
登録情報変更・削除画面
人員検索・一覧画面
人員詳細画面
店舗検索・一覧画面
店舗詳細画面
注文検索・一覧画面
注文詳細画面


登録時入力情報

氏名
年齢
性別
電話番号
メールアドレス
権限区分
担当地域

変更・削除画面

変更できるもの
氏名
年齢
性別
電話番号
メールアドレス
担当地域

変更できないもの
ユーザID:一意の番号が振り分けられる（同一のユーザIDは存在しえない）、変更不可なため非活性表示
権限区分


・アクセス制限
・IP
完全一致：123.123.123.123
範囲一致：123.123.123.123-123.123.123.200

・ドメイン
完全一致：host1.testserver.ne.jp
後方一致：.testserver.ne.jp


・ユーザステータス





・PWポリシー
文字種は全て使用すること（英小、英大、数字、記号）
10桁以上であること（最大16桁）

PWポリシーを満たしていない場合エラーメッセージを返しユーザ登録が実行されない。
また


※世代管理は現段階では実装予定なし







